此本地包集成各优秀接口中的纯4K线路，由半桶水菜鸟整理发布，不定时更新。需要正确配置token才能使用，电视或盒子必须取得本地储存权限，否则读取不到本地包。

网络大咖线魔改自香雅情，在利用致敬404配置好token后，必须在影视仓设置-阿里token，长按强制刷新一下才能配置好token，仅适用影视仓5.0.12版本及以上。

使用方法：首先保证电视 【盒子】和配置手机处在同一个局域网。
1、电视、盒子：点影视仓首页-配置-手机扫码-点手机上配置（手机上画面）-上传文件，上传下载的ZIP文件，再填写下面名称与地址-推送；
2、手机版：解压ZIP文件，把解压出来的文件夹中的box文件夹移动到手机根目录（内部存储），然后再到影视仓-配置填写以下信息。
3、手机版方法搞不懂就用两部手机参照电视方法，电视方法也看不懂就放弃吧。

名      称：鸟叔XXX月更新
配置地址：clan://localhost/box/鸟叔.json

保存下载链接不走失：
https://pan.baidu.com/s/1rflxx2TohBmvkoxeE-53vw?pwd=yafa 
提取码:yafa

所有资源均非原创，搬运自互联网，如有侵权请联系删除。仅测试技术，请于测试后24小时内删除，擅自传播造成的法律后果与搬运工鸟叔无关。